Yumi
Yumi
Yumi's Cells
Les cellules de Yumi
Episode 39: Time Machine
Épisode 39 : Machine à voyager dans le temps
Yumi has a cell that ignores principles.
Yumi a une cellule qui ignore les principes.
Hey! Why are you only replying now? Did you break your fingers?
Hé! Pourquoi tu ne réponds que maintenant ? Vous vous êtes cassé les doigts ?
Do you want to get in trouble, Gu Wung?
Veux-tu avoir des ennuis, Gu Wung ?
Goodness! Are you all lright?
Bonté! Est-ce que tout va bien ?
Guys, you have to throw harder!
Les gars, vous devez lancer plus fort !
- Throw it! - So annoying!
- Jetez-le ! - Tellement ennuyeux !
Even though she threw the most bean bags to the gourd,
Même si c'est elle qui a jeté le plus de poufs dans la gourde,
Wung.
Wung.
Yes?
Oui?
I have to tell you something.
Je dois te dire quelque chose.
I think we...
Je pense que nous...
need to take some time from each other.
il faut prendre du temps les uns avec les autres.
Oh no. Look at his face.
Oh non. Regardez son visage.
Seeing his face like that hurts my heart.
Voir son visage ainsi me fait mal au cœur.
But it can't be reversed.
Mais cela ne peut pas être inversé.
He would be so sad to get dumped on a beautiful day like this.
Il serait tellement triste de se faire larguer par une belle journée comme celle-ci.
That's why he should've been good to her. You deserve this, Gu Wung.
C'est pour ça qu'il aurait dû être gentil avec elle. Tu le mérites, Gu Wung.
You're so mean!
Tu es si méchant !
How can you be so cruel?
Comment peux-tu être si cruel ?
R-Rampage! Rampage, are you all right?
R-Rampage ! Rampage, tu vas bien ?
Is he dead?
Est-il mort ?
I've made up my mind.
J'ai pris ma décision.
If he says he'll be good from now on,
S'il dit qu'il sera bon à partir de maintenant,
no, if he does something even close to it,
non, s'il fait quelque chose qui s'en rapproche,
I will make all this invalid.
Je rendrai tout cela invalide.
CPR, I need CPR.
RCR, j'ai besoin de RCR.
Sensitivity, you're the one who always threw the bags at the gourd to make it burst.
Sensibilité, c'est toi qui jetais toujours les sacs sur la gourde pour la faire éclater.
I didn't.
Je ne l'ai pas fait.
I saw it a million times.
Je l'ai vu un million de fois.
I'm sure you saw wrong.
Je suis sûr que vous avez mal vu.
Seriously! You were the one who had the most complaints about Wung!
Sérieusement! Vous étiez celui qui se plaignait le plus de Wung !
Sensitivity is always like that.
La sensibilité est toujours comme ça.
She changes her decision depending on her mood all the time.
Elle change tout le temps sa décision en fonction de son humeur.
I won't die, right?
Je ne mourrai pas, n'est-ce pas ?
All right.
D'accord.
All right, I got it.
Très bien, je l'ai eu.
But whether it's unfortunate or fortunate,
Mais que ce soit malheureux ou heureux,
Wung calmly just said "I got it".
Wung a simplement dit calmement "J'ai compris".
Let me tell you how out of control Sensitivity is.
Laissez-moi vous dire à quel point la sensibilité est incontrôlable.
It was so exciting then.
C'était tellement excitant à l'époque.
Sensitivity, I know how you feel but this is not okay.
Sensibilité, je sais ce que tu ressens mais ce n'est pas bien.
What's not okay?
Qu'est-ce qui ne va pas ?
Don't you think you should be more careful on a day like today?
Ne pensez-vous pas que vous devriez être plus prudent un jour comme aujourd'hui ?
No one can sleep because the screen is too bright.
Personne ne peut dormir car l'écran est trop lumineux.
Let us sleep.
Dormons.
Aren't you being too much?
N'en es-tu pas trop ?
It's too bright.
C'est trop brillant.
Whatever. I can't sleep.
Peu importe. Je ne peux pas dormir.
I'm going to sleep after watching this.
Je vais dormir après avoir regardé ça.
Seriously!
Sérieusement!
You should think of Yumi, too.
Tu devrais aussi penser à Yumi.
How upset would she be when you play a trick like this today?
À quel point serait-elle bouleversée si vous jouiez un tour comme celui-ci aujourd'hui ?
Please, let's go to bed early today.
S'il vous plaît, allons nous coucher tôt aujourd'hui.
- Sensitivity. - What!
- Sensibilité. - Quoi!
- Are you really going to keep being like this? - Can't I even sing?
- Est-ce que tu vas vraiment continuer à être comme ça ? - Can't I even sing?
Of course not. Do you know what time it is?
Bien sûr que non. Savez-vous quelle heure il est ?
Don't I have the freedom to express myself? I want to express my feelings right now!
N'ai-je pas la liberté de m'exprimer ? Je veux exprimer mes sentiments maintenant !
Give me the microphone!
Donnez-moi le micro !
Stop it already! I don't want to hear it! You're a horrible singer! Seriously!
Arrêtez-le déjà ! Je ne veux pas l'entendre ! Tu es un horrible chanteur ! Sérieusement!
I didn't get to sleep at all.
Je n'ai pas réussi à dormir du tout.
One good thing is that Sensitivity is nocturnal so she doesn't work in the morning.
Une bonne chose est que Sensitivity est nocturne donc elle ne travaille pas le matin.
I did the right thing
J'ai fait ce qu'il fallait
yesterday, right?
hier, non ?
Of course. Yumi, let's get ready to go to work now.
Bien sûr. Yumi, préparons-nous à aller travailler maintenant.
It's nice out today, so it'll be good to wear blue and white.
Il fait beau aujourd'hui, donc ce sera bien de porter du bleu et du blanc.
You should lather up, start from the cheeks, rub on the T-zone and wash off completely. [Facewash Routine!]
Il faut faire mousser, commencer par les joues, frotter sur la zone T et rincer complètement. [Routine de lavage du visage !]
I got it.
J'ai compris.
Should we eat cereal or toast for breakfast?
Faut-il manger des céréales ou des toasts au petit-déjeuner ?
Should we just eat both?
Devons-nous simplement manger les deux ?
I didn't do laundry yesterday and there's no clean underwear.
Je n'ai pas fait de lessive hier et il n'y a pas de sous-vêtements propres.
What? Seriously, that little...
Quoi? Sérieusement, ce petit...
Come on, we have things to do.
Allez, on a des choses à faire.
- Good morning. - Oh, you're early today.
- Bonjour. - Oh, tu es en avance aujourd'hui.
Yes. Did you have a good weekend?
Oui. Avez-vous passé un bon week-end ?
Yes. I went to Gyeongju over the weekend.
Oui. Je suis allé à Gyeongju ce week-end.
Really? That must've been nice.
Vraiment? Ça devait être sympa.
It was so nice.
C'était tellement agréable.
Do you want to see some pictures?
Voulez-vous voir quelques photos?
- Sure. - Hold on.
- Bien sûr. - Attendez.
♫ To me who am spending an unexpected day ♫
♫ À moi qui passe une journée inattendue ♫
Since Sensitivity might flip out later when she sees this.
Puisque la sensibilité pourrait s'effondrer plus tard quand elle verra cela.
♫ So I can feel your love love love love ♫
♫ Pour que je puisse ressentir ton amour, amour, amour, amour ♫
I think it'd be good to get rid of it before Sensitivity wakes up.
Je pense qu'il serait bien de s'en débarrasser avant que Sensitivity ne se réveille.
♫ In a corner of my heart ♫
♫ Dans un coin de mon cœur ♫
♫ I wish someone lives there ♫
♫ J'aimerais que quelqu'un y habite ♫
Assistant Manager Yumi, please check this.
Directeur adjoint Yumi, veuillez vérifier ceci.
Sure. When do you need it by?
Bien sûr. Quand en avez-vous besoin ?
Uhh... Probably by 2 o' clock.
Euh... Probablement vers 14 heures.
All right.
D'accord.
It's nice that there's no time to think about other things when she's focusing on work.
C'est bien qu'elle n'ait pas le temps de penser à autre chose lorsqu'elle se concentre sur son travail.
Guys, don't think about chatting, just push the millstone.
Les gars, ne pensez pas à discuter, poussez simplement la meule.
That's the way for Yumi.
C'est comme ça pour Yumi.
But what if Wung comes by when she's off work?
Mais que se passe-t-il si Wung passe quand elle n'est pas au travail ?
Wait! Anxiety, you just said that word!
Attendez! Anxiété, tu viens de dire ce mot !
- Oh no! [Arrested]
- Oh non! [Arrêté]
For the time being, if you say the word "Wung," you'll go to jail.
Pour le moment, si vous prononcez le mot « Wung », vous irez en prison.
Guys, I heard it!
Les gars, je l'ai entendu !
She definitely said "Wung".
Elle a définitivement dit "Wung".
Arrested
Arrêté
Look at those guys.
Regardez ces gars.
They said "Wung" so recklessly.
Ils ont dit "Wung" de manière si imprudente.
Arrested
Arrêté
I hope there are no other cells going to jail like me.
J'espère qu'il n'y aura pas d'autres cellules qui iront en prison comme moi.
- We'll get going then. - See you tomorrow.
- On y va alors. - À demain.
- Goodbye.
- Au revoir.
After work is the problem.
Après le travail, c'est le problème.
What should I do from now on after work?
Que dois-je faire désormais après le travail ?
It's Monday so it's a little weird to call someone to hang out. [List of Yumi's female acquaintances]
C'est lundi donc c'est un peu bizarre d'appeler quelqu'un pour sortir. [Liste des connaissances féminines de Yumi]
Let's see... People she can call to hang out even on weekday evenings...
Voyons... Des gens qu'elle peut appeler pour sortir même les soirs de semaine...
Here is one.
En voici un.
Go Si Hyeon
Allez Si Hyeon
Go Si Hyeon. She lives nearby and she's free, so there's no burden.
Allez Si Hyeon. Elle habite à proximité et elle est libre, donc il n'y a aucun fardeau.
Why did you call me? Did you miss me?
Pourquoi m'as-tu appelé ? Est-ce que je t'ai manqué?
You must have broken up with your boyfriend!
Tu as dû rompre avec ton copain !
Forget it.
Oublie ça.
She'll just make me upset.
Elle va juste me mettre en colère.
It's been a while, should I go for a run in the park?
Ça fait un moment, dois-je aller courir dans le parc ?
Yes, let's do that! If she runs, she'll get tired and will be able to sleep.
Oui, faisons ça ! Si elle court, elle sera fatiguée et pourra dormir.
Then Sensitivity won't have time to whine.
Alors la Sensibilité n'aura pas le temps de se plaindre.
It's probably still too chilly at night to run.
Il fait probablement encore trop froid la nuit pour courir.
Hey, I can feel someone staring at us from the side.
Hé, je peux sentir quelqu'un nous regarder de côté.
- Who? - It's Wung!
- OMS? - C'est Wung !
Awesome! If it's really Wung, then I approve!
Génial! Si c'est vraiment Wung, alors j'approuve !
Arrested
Arrêté
Let's see. Hurry and look over!
Voyons. Dépêchez-vous et regardez !
It's not chilly at night these days.
Il ne fait pas froid la nuit ces jours-ci.
It's perfect for exercise.
C'est parfait pour faire de l'exercice.
I'm off, too.
Je m'en vais aussi.
Assistant Manager Yu.
Directeur adjoint Yu.
It's not easy for someone who was always with a lover
Ce n'est pas facile pour quelqu'un qui a toujours été avec un amant
to suddenly hang out by themselves.
soudainement à se retrouver seuls.
You need a lot of research to hang out by yourself.
Vous avez besoin de beaucoup de recherches pour sortir seul.
How do you know?
Comment savez-vous?
There is something like that. An empty space...
Il y a quelque chose comme ça. Un espace vide...
shows soon enough.
se montre assez tôt.
Isn't it fascinating?
N'est-ce pas fascinant ?
The bus is here. Let's go.
Le bus est là. Allons-y.
What should I do now?
Que dois-je faire maintenant ?
There is nothing to do.
Il n'y a rien à faire.
Yes, Wung.
Oui, Wung.
You're home?
Tu es à la maison ?
I either talked with Wung
Soit j'ai parlé avec Wung
or met with him at this time. It was one of the two.
ou je l'ai rencontré à ce moment-là. C'était l'un des deux.
What did she do before she dated him? Why can't I remember?
Qu'a-t-elle fait avant de sortir avec lui ? Pourquoi est-ce que je ne m'en souviens pas ?
Wouldn't it be better if we take the time machine and travel to before she met him?
Ne serait-il pas préférable de prendre la machine à voyager dans le temps avant qu'elle ne le rencontre ?
That's a good idea.
C'est une bonne idée.
Let's go back to when she wasn't dating and see what she did.
Revenons à l'époque où elle ne sortait pas et voyons ce qu'elle faisait.
Come out, Time Machine!
Sortez, Time Machine !
Diary
Journal
The blind date with Wung was last June.
Le rendez-vous à l'aveugle avec Wung a eu lieu en juin dernier.
So let's go to May.
Alors allons en mai.
Diary
Journal
May...
Mai...
Here it is. May 15th.
C'est ici. 15 mai.
I don't know what to do when I get home from work.
Je ne sais pas quoi faire quand je rentre du travail.
I'm so bored.
Je m'ennuie tellement.
What?
Quoi?
I'm bored... ♫ In so many thoughts we ♫
je m'ennuie... ♫ Dans tant de pensées, nous ♫
♫ Meet again on another day ♫
♫ On se retrouve un autre jour ♫
She was bored back then, too. Dang. ♫ Let's put our weary hearts behind us♫
Elle aussi s’ennuyait à l’époque. Bon sang. ♫ Laissons nos cœurs fatigués derrière nous ♫
♫ And think about someone ♫
♫ Et pense à quelqu'un ♫
Let's go back more in time.
Remontons davantage dans le temps.
To right after breaking up with ex-boyfriend Wu Gi. ♫  and think about someone. ♫
Juste après avoir rompu avec son ex-petit ami Wu Gi. ♫ et pense à quelqu'un. ♫
♫ I uselessly took an interest ♫
♫ Je m'y suis intéressé inutilement ♫
Come out, diary from four years ago!
Sortez, journal d'il y a quatre ans !
♫ In the times  ♫
♫ Dans le temps ♫
♫  which I always spent the same way crying ♫
♫ que je passais toujours de la même manière à pleurer ♫
Retro Notebook
Carnet rétro
Let's go back to four years ago!
Revenons à il y a quatre ans !
♫ Although my fading image may seem miserable ♫
♫ Même si mon image qui s'estompe peut sembler misérable ♫
I swear I'll never date anyone ever! I'm changing my last name if I ever date again.
Je jure que je ne sortirai jamais avec personne ! Je change mon nom de famille si jamais je sors à nouveau.
What?
Quoi?
I don't care! I'll never date, ever.
Je m'en fiche! Je ne sortirai jamais, jamais.
I won't date again!
Je ne sortirai plus !
♫ We can smile like this while looking at each other ♫
♫ On peut sourire ainsi en se regardant ♫
Why is she in such a bad shape?
Pourquoi est-elle dans un si mauvais état ?
This is right after the breakup.
C'est juste après la rupture.
♫ I hide my words and ♫
♫ Je cache mes mots et ♫
♫ make awkward expressions ♫
♫ faire des expressions maladroites ♫
♫ which don't say what I am thinking ♫
♫ qui ne dit pas ce que je pense ♫
♫ In a heart which is easily moved ♫
♫ Dans un cœur qui s'émeut facilement ♫
♫ will I be hurt? ♫
♫ vais-je être blessé ? ♫
♫ The past memories will come to ♫
♫ Les souvenirs du passé reviendront ♫
♫ me again with sadness ♫
♫ moi encore avec tristesse ♫
♫ Although my fading image may seem miserable ♫
♫ Même si mon image qui s'estompe peut sembler misérable ♫
No, no. This isn't right.
Non, non. Ce n'est pas bien.
Let's go to a later time after the breakup.
Revenons à plus tard après la rupture.
After a quick run, I took a shower and finished the book I was reading on my way back.
Après une course rapide, j'ai pris une douche et j'ai terminé le livre que je lisais en revenant.
This is after midnight and I'm so lonely right now.
Il est plus de minuit et je me sens si seul en ce moment.
When you're alone, whatever you do, you're all a-lone
Quand tu es seul, quoi que tu fasses, tu es tout seul
You were doing so well. What happened?
Vous alliez si bien. Ce qui s'est passé?
What do you mean, "lonely"?
Que veux-tu dire par "solitaire" ?
♫ Which still remain and are in the distant memories ♫
♫ Qui restent encore et sont dans les souvenirs lointains ♫
When I read this diary in the future, I'm sure someone will be by my side, right?
Quand je lirai ce journal à l'avenir, je suis sûr que quelqu'un sera à mes côtés, n'est-ce pas ?
Without a doubt.
Sans aucun doute.
What? That stings.
Quoi? Ça pique.
Imagining myself spending exciting days with someone I love
M'imaginer passer des journées passionnantes avec quelqu'un que j'aime
makes me feel better.
me fait me sentir mieux.
I'm sorry I let you down.
Je suis désolé de t'avoir laissé tomber.
I guess I won't be going through my old diary
Je suppose que je ne vais pas parcourir mon ancien journal
if I have someone by my side.
si j'ai quelqu'un à mes côtés.
Wow, that just hit the nail on the head.
Wow, ça vient de mettre le doigt sur la tête.
This won't do. It's making me more depressed.
Cela ne suffira pas. Cela me rend encore plus déprimé.
This is all because of Love.
Tout cela est dû à l'Amour.
Gosh, I'm out of breath.
Mon Dieu, je suis à bout de souffle.
You can't even run this far, Kim Yumi?
Tu ne peux même pas courir aussi loin, Kim Yumi ?
She should have maintained her life even while dating, [Yumi Everyday life 00% Romance 00%
Elle aurait dû maintenir sa vie même en sortant ensemble, [Yumi Vie quotidienne 00% Romance 00%
but she put too much emphasis on romance
mais elle a trop insisté sur la romance
that it's hard for her to go back to her everyday life. [Yumi Everyday life 10% Romance 90%]
qu'il lui est difficile de retourner à sa vie quotidienne. [Yumi Vie quotidienne 10% Romance 90%]
So why did you do it again
Alors pourquoi as-tu recommencé
when you always regret it every time?
quand tu le regrettes toujours à chaque fois ?
You ended up coming out.
You ended up coming out.
Oh, yes.
Oh oui.
Isn't the night air nice? It's perfect for exercise.
L'air nocturne n'est-il pas agréable ? C'est parfait pour faire de l'exercice.
You're right.
Tu as raison.
You can't get back to your original pace in one shot.
Vous ne pouvez pas revenir à votre rythme initial d’un seul coup.
I once took a long break before starting to run again.
Une fois, j'ai fait une longue pause avant de recommencer à courir.
I gradually increased my pace as if starting all over, and it eventually worked.
J'ai progressivement augmenté mon rythme comme si je recommençais, et cela a fini par fonctionner.
I'm sure you'd be able to get to your original pace if you bring it up little by little.
Je suis sûr que vous pourrez retrouver votre rythme initial si vous l'augmentez petit à petit.
Sure.
Bien sûr.
Take your time.
Prenez votre temps.
How did you resist the urge to call?
Comment avez-vous résisté à l’envie d’appeler ?
I ran.
L'Iran.
If you still wanted to call?
Si tu voulais toujours appeler ?
I ran all night.
J'ai couru toute la nuit.
You're tough.
Tu es dur.
Not really.
Pas vraiment.
Didn't I tell you?
Je ne te l'ai pas dit ?
About the ring that I threw away.
A propos de la bague que j'ai jetée.
Sorry?
Désolé?
Daehan Noodles
Nouilles Daehan
I was leaving, then suddenly I regretted it.
Je partais, puis soudain je l'ai regretté.
So I went back to look for it.
Je suis donc retourné le chercher.
But the trashcan was empty.
Mais la poubelle était vide.
I couldn't do it all at once.
Je ne pouvais pas tout faire d'un coup.
You get better slowly, little by little.
On s'améliore lentement, petit à petit.
If it's hard for you to hang out by yourself, should I join you?
S'il est difficile pour vous de sortir seul, dois-je vous rejoindre ?
- Sorry? - Do you want to run together?
- Désolé? - Vous voulez courir ensemble ?
Episode 40
Épisode 40
Episode 40: Male Lead
Épisode 40 : Premier rôle masculin
We were tired from the long journey.
Nous étions fatigués du long voyage.
The fuel ran out, and we were exhausted trying to sort out all kinds of incidents.
Le carburant s’est épuisé et nous étions épuisés à essayer de régler toutes sortes d’incidents.
I told you to give up that fashion. It's all your fault.
Je t'ai dit d'abandonner cette mode. Tout est de ta faute.
Speak for yourself, Moody.
Parle pour toi, Maugrey.
What?
Quoi?
- I won't let that go! - We couldn't ignore the internal conflict.
- Je ne lâcherai pas ça ! - Nous ne pouvions pas ignorer le conflit interne.
- What did you say? - Let go!
- Qu'est-ce que vous avez dit? - Lâcher!
Hey, if you're going to fight, do it somewhere else.
Hé, si tu dois te battre, fais-le ailleurs.
Let go!
Lâcher!
I'm so sick of them fighting.
J'en ai tellement marre qu'ils se battent.
I said let go!
J'ai dit lâche prise !
In the end, we were exhausted and decided to turn back to the headquarters.
Finalement, nous étions épuisés et avons décidé de retourner au quartier général.
We are returning so suddenly. Would it be all right?
Nous revenons si soudainement. Est-ce que ça irait ?
Let's contact the headquarters.
Contactons le siège.
This is Yumi. This is Yumi.
C'est Yumi. C'est Yumi.
Reply, Headquarters.
Réponse, quartier général.
We'd like to return.
Nous aimerions revenir.
Is it not working?
Est-ce que ça ne marche pas ?
This is headquarters. Can you hear me?
C'est le quartier général. Pouvez-vous m'entendre?
We hear you. This is Yumi.
Nous vous entendons. C'est Yumi.
We want to return.
Nous voulons revenir.
You're welcome to return.
Vous êtes invités à revenir.
Yumi, hurry back!
Yumi, reviens vite !
Yumi Hardware
Matériel Yumi
Yumi!
Yumi !
- Dad! - Yumi!
- Papa! - Yumi !
I told you didn't have to come. I can take a taxi.
J'ai dit que tu n'étais pas obligé de venir. Je peux prendre un taxi.
No, no. Let's hurry.
Non, non. Dépêchons-nous.
Why?
Pourquoi?
Mom's waiting.
Maman attend.
- Oh, Mom? - Get in.
- Oh, maman ? - Entrez.
Yumi Hardware
Matériel Yumi
♫ A room without space to take a step ♫
♫ Une pièce sans espace pour faire un pas ♫
♫ An opening in the window is where I can take a breath ♫
♫ Une ouverture dans la fenêtre est l'endroit où je peux respirer ♫
- Give it. - It's fine.
- Donnez-le. - C'est bon.
Don't you have to open up the store today?
Tu n'es pas obligé d'ouvrir le magasin aujourd'hui ?
I don't have to.
Je n'ai pas à le faire.
- But still— - Let's go. [Closed today for personal reasons.]
- Mais quand même... - Allons-y. [Fermé aujourd'hui pour raisons personnelles.]
Honey!
Chéri!
Honey! Yumi is here.
Chéri! Yumi est là.
Mom, I'm here.
Maman, je suis là.
Hurry and sit. It won't be good when it's cold.
Dépêchez-vous et asseyez-vous. Ce ne sera pas bon quand il fera froid.
Sit, sit, sit.
Asseyez-vous, asseyez-vous, asseyez-vous.
Why did you make so much?
Pourquoi as-tu gagné autant ?
Honey, turn the fan toward Yumi.
Chérie, tourne l'éventail vers Yumi.
The fan.
Le ventilateur.
Hurry and eat. It'll only be good now.
Dépêchez-vous et mangez. Ce ne sera que du bien maintenant.
All right. Let me wash my hands first—
D'accord. Laissez-moi d'abord me laver les mains—
No, no. Stay there.
Non, non. Restez là.
It won't be good when it's cold.
Ce ne sera pas bon quand il fera froid.
Here.
Ici.
Here. Wipe your hands.
Ici. Essuyez-vous les mains.
How do I eat all this? It's too much.
Comment je mange tout ça ? C'est trop.
Eat it and eat some more.
Mangez-le et mangez-en encore.
Let's eat.
Mangeons.
Let me get this for you.
Laisse-moi te chercher ça.
This looks so good.
Cela a l'air si bon.
Original cell chips.
Puces cellulaires originales.
Limited edition. Limited edition.
Édition limitée. Édition limitée.
It's been so long since this was released!
Cela fait si longtemps que ce n'est pas sorti !
Original cell chips!
Des puces cellulaires originales !
♫ Holiday where through the leaves there is a small boat ♫
♫ Vacances où à travers les feuilles il y a un petit bateau ♫
♫ Spread your arms and follow the wind's path ♫
♫ Écartez les bras et suivez le chemin du vent ♫
I really missed this flavor.
Cette saveur m'a vraiment manqué.
They don't sell it anywhere else.
Ils ne le vendent nulle part ailleurs.
So are you buying or not?
Alors tu achètes ou pas ?
I'll take everything you have.
Je prendrai tout ce que tu as.
It's good. It's so good.
C'est bon. C'est tellement bon.
It's good, right? Mom made all this by herself since this morning.
C'est bien, non ? Maman a fait tout ça toute seule depuis ce matin.
You called so suddenly to say you're coming.
Tu as appelé si soudainement pour dire que tu venais.
It would've been so nice if you had called me yesterday.
Ça aurait été si gentil si tu m'avais appelé hier.
It's not as delicious since I had to use what I had.
Ce n'est pas aussi délicieux puisque j'ai dû utiliser ce que j'avais.
No, Mom. It's really so good. Really.
Non, maman. C'est vraiment trop bon. Vraiment.
Try this. The lotus root.
Essayez ceci. La racine de lotus.
Your food is the best.
Votre nourriture est la meilleure.
Come more often.
Venez plus souvent.
Is it good?
Est-ce que c'est bon ?
Try the ribs, Yumi. The ribs.
Essaie les côtes levées, Yumi. Les côtes.
I'm full.
Je suis rassasié.
Let's eat some watermelon, Yumi.
Mangeons de la pastèque, Yumi.
Watermelon.
Pastèque.
Mom, I'm really full.
Maman, je suis vraiment rassasié.
This is so sweet. Eat.
C'est si doux. Manger.
I have no room for this.
Je n'ai pas de place pour ça.
Hey, no! Her stomach is totally full. We can't take anymore!
Hé, non ! Son estomac est totalement plein. On n’en peut plus !
What? I want to eat more.
Quoi? Je veux manger plus.
The stomach will explode!
L'estomac va exploser !
Yumi, don't worry and eat.
Yumi, ne t'inquiète pas et mange.
The stomach will explode.
L'estomac va exploser.
I already talked with the stomach cell.
J'ai déjà parlé avec la cellule de l'estomac.
What?
Quoi?
This is so sweet!
C'est si doux !
Hey, Reason. I knew this would happen, so I made partitions in the stomach already.
Hé, Raison. Je savais que cela allait arriver, alors j'ai déjà fait des cloisons dans l'estomac.
Meal and dessert.
Repas et dessert.
There's a separate space for the dessert, so don't worry, man.
Il y a un espace séparé pour le dessert, alors ne t'inquiète pas, mec.
Meal (C:) - Out of 50yb, 2yb available. Dessert (D:) - Out of 50 yb, 48yb available.
Repas (C:) - Sur 50yb, 2yb disponibles. Dessert (D:) - Sur 50 yb, 48yb disponibles.
Last course, vitamins.
Dernier plat, les vitamines.
It's gummy.
C'est gommeux.
You have a hard time swallowing pills, so I got these.
Vous avez du mal à avaler des pilules, alors je les ai achetées.
I'm the best, right?
Je suis le meilleur, non ?
I knew you're the best.
Je savais que tu étais le meilleur.
♫ Holiday where I wore out my soles from being on a stomping path ♫
♫ Des vacances où j'ai usé mes semelles à force de marcher sur un chemin ♫
My Yumi's favorite.
Le préféré de ma Yumi.
Dad, I'm full. I really can't eat anymore.
Papa, je suis rassasié. Je ne peux vraiment plus manger.
It's the twisted doughnut that you like.
C'est le beignet torsadé que tu aimes.
Twisted doughnut?
Un beignet tordu ?
Twisted doughnut from the market in town.
Beignet torsadé du marché de la ville.
She ate it so much when she was little.
Elle en mangeait tellement quand elle était petite.
Wow, it's twisted doughnut!
Wow, c'est un beignet tordu !
Can you work something out for Dad's sake?
Peux-tu trouver une solution pour le bien de papa ?
The stomach might really burst.
L'estomac pourrait vraiment éclater.
Oh, Reason, don't worry. Don't worry, man.
Oh, Reason, ne t'inquiète pas. Ne t'inquiète pas, mec.
I divided the dessert part in two just in case, too.
J'ai également divisé la partie dessert en deux au cas où.
Fruit and bread, baby.
Des fruits et du pain, bébé.
You're really thorough.
Vous êtes vraiment minutieux.
Honey, she just got finished eating. For whom ... Oh, my.
Chérie, elle vient juste de finir de manger. Pour qui... Oh, mon Dieu.
There is a separate stomach for bread, Honey.
Il y a un estomac séparé pour le pain, chérie.
There you go. A separate stomach for the meal and bread.
Voilà. Un estomac séparé pour le repas et le pain.
She's my daughter.
C'est ma fille.
Dad, I have another stomach.
Papa, j'ai un autre ventre.
I know. I have one, too.
Je sais. J'en ai un aussi.
Alcohol stomach.
Estomac d'alcool.
You all understand, right? You know?
Vous comprenez tous, n'est-ce pas ? Tu sais?
When you go home, dividing the stomach into partitions
Quand vous rentrez chez vous, divisez l'estomac en cloisons
is the basic of the basic.
est la base de la base.
Eat, eat. Eat a lot. Gobble gobble, okay?
Manger, manger. Mangez beaucoup. Engloutissez, avalez, d'accord ?
- Is it good? - Yes.
- C'est bon ? - Oui.
You eat so well.
Tu manges si bien.
It's yummy, right?
C'est délicieux, non ?
It's so, so good!
C'est tellement, tellement bon !
It's really good 'cause it's warm.
C'est vraiment bien parce qu'il fait chaud.
Try it.
Essayez-le.
Will she be okay?
Est-ce qu'elle ira bien ?
Don't worry too much, Reason. We can overdo it here.
Ne t'inquiète pas trop, Reason. Nous pouvons en faire trop ici.
We got into a fight while playing word chain.
Nous nous sommes battus en jouant à la chaîne de mots.
This is Yumi's starting point,
C'est le point de départ de Yumi,
Yumi's real home that resets her tired heart.
La vraie maison de Yumi qui réinitialise son cœur fatigué.
It's done.
C'est fait.
Fail.
Échouer.
Just as expected.
Comme prévu.
On vacation
En vacances
Ansan Station
Gare d'Ansan
Can you carry it all?
Pouvez-vous tout transporter ?
I'll be fine. I'll get going.
Tout ira bien. Je vais y aller.
Wait.
Attendez.
You almost forgot this.
Tu as presque oublié ça.
Right, my twisted doughnut.
C'est vrai, mon beignet tordu.
Eat it on the way. It won't be good cold.
Mangez-le en chemin. Il ne fera pas bon froid.
All right.
D'accord.
- Call when you get home. - Yes, Dad.
- Appelle quand tu rentres à la maison. - Oui, papa.
Yumi, next time, come with him.
Yumi, la prochaine fois, viens avec lui.
- Him? - Wung or Gung, you said you had someone.
- Lui? - Wung ou Gung, tu as dit que tu avais quelqu'un.
Bring him. Mom's curious.
Amenez-le. Maman est curieuse.
I'll get going.
Je vais y aller.
- Bye.
- Au revoir.
I'll come back.
Je reviendrai.
Bye.
Au revoir.
Being alone after having so much fun
Être seul après s'être tellement amusé
makes you feel even more lonely.
vous fait vous sentir encore plus seul.
I'm so lonely.
Je suis si seul.
Maybe we should've stayed at home longer.
Peut-être aurions-nous dû rester plus longtemps à la maison.
Can you bring me the microphone?
Tu peux m'apporter le micro ?
No.
Non.
I wonder what Wung's doing now.
Je me demande ce que Wung fait maintenant.
Do you want to get arrested again?
Voulez-vous être à nouveau arrêté ?
Let them arrest me.
Qu'ils m'arrêtent.
I wonder what Wung's doing.
Je me demande ce que fait Wung.
Can we call Wung?
Pouvons-nous appeler Wung ?
Stop it.
Arrêtez-le.
Can't we call Wung?
On ne peut pas appeler Wung ?
Why? What's the point of calling?
Pourquoi? A quoi ça sert d'appeler ?
Because I miss him.
Parce qu'il me manque.
I miss him.
Il me manque.
Yumi
Yumi
Wung
Wung
Hello?
Bonjour?
Yes, Louis. What's up?
Oui, Louis. Quoi de neuf?
So?
Donc?
What did they say?
Qu'ont-ils dit ?
Wung
Wung
I told him we should take some time to think
Je lui ai dit que nous devrions prendre le temps de réfléchir
but I don't want to be alone again.
mais je ne veux plus être seul.
Am I afraid that Wung might leave me?
Ai-je peur que Wung me quitte ?
Or am I just afraid to be alone again?
Ou ai-je simplement peur d'être à nouveau seul ?
That night,
Cette nuit-là,
I dreamed the weird dream
J'ai fait un rêve bizarre
that I had a few years ago.
que j'avais il y a quelques années.
Huh?
Hein?
I've been here before.
Je suis déjà venu ici.
Right, I was definitely here before.
C'est vrai, j'étais définitivement ici avant.
It was a dream of me wandering around
C'était un rêve où je me promenais
a village where dwarf fairies seemed to live.
un village où semblaient vivre des fées naines.
What is this?
Qu'est-ce que c'est?
Is it a millstone?
Est-ce une meule ?
Oh, I remember this place, too.
Oh, je me souviens aussi de cet endroit.
There was a bulletin board around that corner.
Il y avait un panneau d'affichage à ce coin.
There it is.
Voilà.
I was definitely here a few years ago.
J'étais définitivement ici il y a quelques années.
On the day I felt the breakup with my ex,
Le jour où j'ai ressenti la rupture avec mon ex,
I remember coming here and putting up a note with my wish.
Je me souviens d'être venu ici et d'avoir mis une note avec mon souhait.
With Wung
Avec Wung
Are you going to stick that note?
Allez-vous coller cette note ?
Are you sticking that?
Tu colles ça ?
Who are you?
Qui es-tu?
I'm the manager of that bulletin board.
Je suis le responsable de ce babillard.
If you put up a weird memo, I have to clean it up.
Si vous publiez un mémo bizarre, je dois le nettoyer.
A weird one?
Un bizarre ?
It's not weird. I just wrote my wish.
Ce n'est pas bizarre. Je viens d'écrire mon souhait.
You want it to be a happy ending with Wung?
Tu veux que ce soit une fin heureuse avec Wung ?
Yes. I still do.
Oui. Je le fais toujours.
I hope it's a happy ending with Wung.
J'espère que c'est une fin heureuse avec Wung.
I thought...
Je pensais...
Wung was the male lead of my life.
Wung était le protagoniste masculin de ma vie.
I'm sorry but Wung isn't the male lead.
Je suis désolé mais Wung n'est pas le protagoniste masculin.
What?
Quoi?
Then who's the male lead?
Alors qui est le protagoniste masculin ?
There is no separate male lead.
Il n’y a pas de protagoniste masculin séparé.
There is only one lead here.
Il n'y a qu'une seule piste ici.
Episode 41: Wung's Card
Épisode 41 : La carte de Wung
Hey.
Hé.
Hey, tell me in detail.
Hé, dis-moi en détail.
What did they say exactly?
Qu’ont-ils dit exactement ?
Everybody has their own cards.
Chacun a ses propres cartes.
♫ We know the hidden things inside ♫
♫ Nous connaissons les choses cachées à l'intérieur ♫
I want to be alone.
Je veux être seul.
Set me up on a blind date.
Organisez-moi un rendez-vous à l'aveugle.
How about this one?
Et celui-ci ?
Leave me alone.
Laisse-moi tranquille.
I'm so sick of this.
J'en ai tellement marre.
Ba Bi. Burning Friday.
Ba Bi. Vendredi brûlant.
I'm sorry. Hardship
Je suis désolé. Difficultés
I'll modify it then send it right to you.
Je vais le modifier puis vous l'envoyer directement.
You can't really see it since it's the card in your mind.
Vous ne pouvez pas vraiment la voir puisque c'est la carte dans votre esprit.
♫ I feel I am changing for us ♫
♫ Je sens que je change pour nous ♫
♫ Now even the small things are all significant ♫
♫ Maintenant, même les petites choses sont toutes importantes ♫
Yumi, are you doing well?
Yumi, tu vas bien ?
Yes, I'm doing well. How about you?
Oui, je vais bien. Et toi?
I'm doing well.
Je vais bien.
Are you free tomorrow?
Es-tu libre demain ?
I'll go near your house.
J'irai près de chez toi.
Sure. What time?
Bien sûr. Quelle heure?
How about 2?
Et 2 ?
Sounds good.
Ça a l'air bien.
I'll meet you in front of Bonjour Fountain.
Je vous retrouve devant la Fontaine Bonjour.
Fine.
Bien.
See you tomorrow.
À demain.
Yes, see you tomorrow.
Oui, à demain.
This is the card I'll use tomorrow when I meet Wung. [Breakup]
C'est la carte que j'utiliserai demain lorsque je rencontrerai Wung. [Rupture]
Assistant Manager Kim, please look over this revised version.
Assistant Manager Kim, veuillez consulter cette version révisée.
Sure.
Bien sûr.
What is that?
Qu'est-ce que c'est?
It's nothing.
Ce n'est rien.
I don't show people at work the cards related to my personal life.
Je ne montre pas aux gens au travail les cartes liées à ma vie personnelle.
Huh?
Hein?
Your boyfriend's picture isn't there. Did you take it off?
La photo de ton copain n'est pas là. L'as-tu enlevé ?
What? Did you break up?
Quoi? Avez-vous rompu ?
No.
Non.
There are people like Han Byeol who are nosey.
Il y a des gens comme Han Byeol qui sont curieux.
♫ Will we be somewhere in that scene? ♫
♫ Serons-nous quelque part dans cette scène ? ♫
♫ You and I. ♫
♫ Toi et moi. ♫
♫ Nightfallin' ♫
♫ La tombée de la nuit ♫
♫ At the end of the sun setting ♫
♫ À la fin du coucher du soleil ♫
Oppa Wu Gi!
Oppa Wu Gi!
There are people who show their card like Ruby.
Il y a des gens qui montrent leur carte comme Ruby.
Oppa, Oppa!
Oppa, Oppa !
Sending signals that I like you.
Envoi de signaux que je t'aime bien.
And there are people like Wu Gi who never show their card.
Et il y a des gens comme Wu Gi qui ne montrent jamais leur carte.
♫ We are walking to the same beat ♫
♫ Nous marchons au même rythme ♫
Oppa.
Oppa.
I got some tickets to a concert. Come with me.
J'ai acheté des billets pour un concert. Viens avec moi.
Why would I?
Pourquoi le ferais-je ?
Come with me.
Viens avec moi.
Ruby wants to go with you.
Ruby veut t'accompagner.
Assistant Manager Choi, I'll be in the office.
Directeur adjoint Choi, je serai au bureau.
- I'll come with— - No.
- Je viendrai avec— - Non.
♫ You and I ♫
♫ Toi et moi ♫
♫ are headed toward the same place ♫
♫ se dirigent vers le même endroit ♫
Please? Let's go.
S'il te plaît? Allons-y.
It's Ruby's birthday next week. Consider it my birthday present and come with me.
C'est l'anniversaire de Ruby la semaine prochaine. Considérez cela comme mon cadeau d'anniversaire et venez avec moi.
I really really want to see it.
Je veux vraiment vraiment le voir.
Hold on.
Attendez.
Will you come with me?
Veux-tu venir avec moi ?
- Ruby. - Yes?
- Rubis. - Oui?
If I'm being honest, what I think of you.
Si je suis honnête, ce que je pense de toi.
Wu Gi shows his card sometimes. [0% interest in a relationship]
Wu Gi montre parfois sa carte. [0 % d'intérêt dans une relation]
I'm sorry but this is how I feel.
Je suis désolé mais c'est ce que je ressens.
From the day Wu Gi took out his card,
Depuis le jour où Wu Gi a sorti sa carte,
Ruby exchanged the card she had on her forehead.
Ruby échangea la carte qu'elle avait sur le front.
Tell others of the sadness that happened to Ruby.
Parlez aux autres de la tristesse qui est arrivée à Ruby.
Two iced lattes and...
Deux lattés glacés et...
How about you, Ruby?
Et toi, Ruby ?
Ruby, what are you getting?
Ruby, qu'est-ce que tu prends ?
Whatever.
Peu importe.
What's whatever? Then I'll get three iced lattes.
Qu'est-ce que c'est ? Ensuite, je prendrai trois lattés glacés.
I'll take three iced lattes.
Je vais prendre trois lattés glacés.
Sure.
Bien sûr.
Ruby, is there something wrong?
Ruby, il y a quelque chose qui ne va pas ?
Does it show?
Est-ce que ça se voit ?
I was trying really hard to look normal.
J'essayais vraiment de paraître normale.
Ruby, it really shows a lot.
Ruby, ça montre vraiment beaucoup de choses.
That's interesting.
C'est intéressant.
You're so quick, Eonni.
Tu es si rapide, Eonni.
Eonni, where do you think my other half is?
Eonni, où penses-tu que ma moitié est ?
What?
Quoi?
Will he even show up?
Va-t-il même se présenter ?
Just a second.
Un instant.
- Wu Gi. - Seonbae.
- Wu Gi. - Seonbae.
- Did you eat lunch? - Yes.
- Avez-vous déjeuné ? - Oui.
By the way, did you say something to Ruby?
Au fait, as-tu dit quelque chose à Ruby ?
I told her how I feel.
Je lui ai dit ce que je ressentais.
I thought it would be rude to keep ignoring it.
J'ai pensé qu'il serait impoli de continuer à l'ignorer.
I see.
Je vois.
Yes.
Oui.
I'm off.
Je m'en vais.
Wait... Then...
Attendez... Alors...
Ba Bi said he has someone that he's interested at work
Ba Bi a dit qu'il avait quelqu'un qui l'intéressait au travail
and there is a letter U in her name.
et il y a une lettre U dans son nom.
Ruby
Rubis
- Assistant Manager Yu. - Yes?
- Directeur adjoint Yu. - Oui?
Is your research going well?
Vos recherches se déroulent bien ?
Research? What research?
Recherche? Quelles recherches ?
- Research of hanging out by yourself. - Oh.
- Recherche de sorties seules. - Oh.
Of course. It's going well.
Bien sûr. Ça va bien.
Really?
Vraiment?
Why do you seem to be disappointed?
Pourquoi semblez-vous déçu ?
If I'm good at hanging out by myself, shouldn't I get complimented?
Si je suis doué pour sortir seul, ne devrais-je pas être complimenté ?
Then you're not planning on seeing anyone for a while?
Alors tu ne comptes voir personne pendant un moment ?
No.
Non.
If there is someone, I want to hang out together.
S'il y a quelqu'un, je veux passer du temps ensemble.
Oh, really?
Oh vraiment?
Yes.
Oui.
Then by chance...
Puis par hasard...
Do you want to go on a blind date?
Voulez-vous aller à un rendez-vous à l'aveugle?
- Blin— - Of course, I won't meet someone by a blind date.
-Blin— - Bien sûr, je ne rencontrerai personne lors d'un rendez-vous à l'aveugle.
I guess you don't really like blind dates.
Je suppose que tu n'aimes pas vraiment les rendez-vous à l'aveugle.
No, I don't really like this sort of thing.
Non, je n'aime pas vraiment ce genre de chose.
I see.
Je vois.
Should we start the meeting?
Devons-nous commencer la réunion ?
Yes.
Oui.
Assistant Manager Ba Bi isn't the type to show his cards either.
Le directeur adjoint Ba Bi n'est pas non plus du genre à montrer ses cartes.
This is today's agenda.
C'est l'ordre du jour d'aujourd'hui.
We will modify it a little more, but you can look at this for now.
Nous allons le modifier un peu plus, mais vous pouvez regarder cela pour l'instant.
I wonder who that is on that card.
Je me demande qui est sur cette carte.
It's probably Ruby.
C'est probablement Ruby.
But guessing other people's cards doesn't mean much.
Mais deviner les cartes des autres ne veut pas dire grand-chose.
I have my breakup card out but
J'ai sorti ma carte de rupture mais
I'm hiding another one.
J'en cache un autre.
Breakup
Rupture
A random card that I can change my decision depending on the situation. [Random - Leave the decision on the moment]
Une carte aléatoire sur laquelle je peux modifier ma décision en fonction de la situation. [Aléatoire - Laissez la décision sur le moment]
I will bring this card along when I meet Wung tomorrow.
J'apporterai cette carte lorsque je rencontrerai Wung demain.
It's Wung!
C'est Wung !
Wung!
Wung!
Wow, Wung has a ponytail!
Wow, Wung a une queue de cheval !
Did he not wash his hair?
Il ne s'est pas lavé les cheveux ?
Wung.
Wung.
You're here.
Vous êtes ici.
You tied your hair up.
Tu as attaché tes cheveux.
It's too hot.
Il fait trop chaud.
It suddenly got so hot.
Il faisait soudain très chaud.
You're right. It looks cool.
Tu as raison. Ça a l'air cool.
Really?
Vraiment?
Should we get coffee from there?
Devons-nous prendre du café à partir de là ?
Sure.
Bien sûr.
Let's go.
Allons-y.
He kind of looks down.
Il baisse en quelque sorte les yeux.
Would you like some cake too?
Veux-tu aussi du gâteau ?
No, I'm fine.
Non, je vais bien.
It's really hot, isn't it?
Il fait vraiment chaud, n'est-ce pas ?
Right, it is.
C'est vrai.
How have you been?
Comment as-tu été?
Me?
Moi?
I recently signed a huge outsourcing contract.
J'ai récemment signé un énorme contrat d'externalisation.
Really?
Vraiment?
Congrats! Congrats!
Bravo! Bravo!
An unexpected opportunity suddenly came.
Une opportunité inattendue s’est soudainement présentée.
I was surprised too.
J'ai été surpris aussi.
I didn't even expect it.
Je ne m'y attendais même pas.
That's great. Seriously, congratulations.
C'est super. Sérieusement, félicitations.
Thanks.
Merci.
Aside from the money, I think it's a good opportunity.
Mis à part l’argent, je pense que c’est une bonne opportunité.
I'm glad things worked out well.
Je suis content que les choses se soient bien passées.
You might become big.
Vous pourriez devenir grand.
I've just been revived.
Je viens d'être réanimé.
I'm sure you'll get big.
Je suis sûr que tu deviendras grand.
I hope so.
Je l'espère.
What about you?
Et toi?
- Me? - Have you adjusted in the marketing department?
- Moi? - Vous êtes-vous adapté au service marketing ?
Well...
Eh bien...
Assistant Manager Han Byeol is so annoying
Le directeur adjoint Han Byeol est tellement ennuyeux
Wung, I'm annoyed by Assistant Manager Han Byeol.
Wung, je suis ennuyé par le directeur adjoint Han Byeol.
I'm managing.
Je gère.
Seeing you say that, I guess you're doing pretty well.
En te voyant dire ça, je suppose que tu t'en sors plutôt bien.
Not well.
Pas bien.
I get compliments from the manager from time to time.
Je reçois des compliments du manager de temps en temps.
Quite often lately.
Assez souvent ces derniers temps.
That's a relief.
C'est un soulagement.
I was worried.
J'étais inquiet.
I'm still at the beginning of work.
Je suis encore au début des travaux.
At any rate, writing is fun.
En tout cas, écrire est amusant.
You'll do great.
Vous vous en sortirez très bien.
I hope so.
Je l'espère.
Yumi.
Yumi.
Oh my gosh! He called out her name!
Oh mon Dieu ! Il a crié son nom !
Is he finally getting to the point?
Arrive-t-il enfin au point ?
Someone go get Love cell!.
Quelqu'un va chercher Love Cell !.
Remember what we talked about last time?
Tu te souviens de ce dont nous avons parlé la dernière fois ?
Yes.
Oui.
Wung took out his card.
Wung sortit sa carte.
Oh goodness. What card is it?
Oh mon Dieu. De quelle carte s'agit-il ?
- I'm nervous. I'm so nervous. - What do we do?
- Je suis nerveux. Je suis tellement nerveux. - Qu'est-ce qu'on fait ?
Hey, take out our card too!
Hé, sors notre carte aussi !
You have the breakup card!
Vous avez la carte de la rupture !
Yumi is innocent! Yumi, you can do it!
Yumi est innocente ! Yumi, tu peux le faire !
Love, did you bring the breakup card?
Mon amour, as-tu apporté la carte de rupture ?
I did. It's right here.
Je l'ai fait. C'est juste ici.
Breakup
Rupture
I don't think you should postpone it again this time.
Je ne pense pas que vous devriez le reporter à nouveau cette fois.
- This time, we have to decide on a conclusion, Love - Right.
- Cette fois, nous devons décider d'une conclusion, mon amour - C'est vrai.
Breakup
Rupture
Don't worry.
Ne t'inquiète pas.
To be honest, I brought along another card with me.
Pour être honnête, j’ai apporté une autre carte avec moi.
Breakup Random
Rupture Aléatoire
If Wung's card is to be friends, we will.
Si la carte de Wung est d'être amis, nous le ferons.
And if he doesn't want to break up, we won't.
Et s'il ne veut pas rompre, nous ne le ferons pas.
That's my decision.
C'est ma décision.
Back when ... we used to live together,
À l'époque où... nous vivions ensemble,
I remember it being my birthday.
Je me souviens que c'était mon anniversaire.
You brought up marriage.
Vous avez évoqué le mariage.
I did.
Je l'ai fait.
Back then...
À l'époque...
For the first time back then
Pour la première fois à l'époque
I thought that you and I might be different.
Je pensais que toi et moi pourrions être différents.
Even though that was obvious.
Même si c'était évident.
Yumi.
Yumi.
I thought about it a lot
J'y ai beaucoup réfléchi
and I think we should end it here.
et je pense que nous devrions en finir ici.
Breakup - end the relationship
Rupture - mettre fin à la relation
Breakup - break up Random - leave the decision to the moment
Rupture - rompre Aléatoire - laissez la décision au moment
This isn't it. This is not it.
Ce n'est pas ça. Ce n'est pas ça.
Love, what are you doing?
Amour, qu'est-ce que tu fais ?
- You have the breakup card. - What?
- Vous avez la carte de rupture. - Quoi?
Hurry up and throw the breakup card!
Dépêchez-vous et lancez la carte de rupture !
Hurry up! Throw the breakup card! Throw it.
Dépêche-toi! Jetez la carte de la rupture ! Jetez-le.
Why are you hesitating? You have to throw it.
Pourquoi hésites-tu ? Vous devez le jeter.
That's right! Pathetic! What!
C'est exact! Pathétique! Quoi!
Me?
Moi?
Yes, Pathetic! Come help me quick!
Oui, pathétique ! Viens m'aider vite !
Don't tell me you want to use the clinging card?
Ne me dis pas que tu veux utiliser la carte collante ?
I do. Let's try clinging onto him.
Je fais. Essayons de nous accrocher à lui.
Please, Pathetic! Just this once!
S'il vous plaît, Pathétique ! Juste pour cette fois !
Wung.
Wung.
What?
Quoi?
I...
Je...
Wung, I don't want to break up. Do we have to break up?
Wung, je ne veux pas rompre. Devons-nous rompre ?
I said that because I was so angry then.
J'ai dit ça parce que j'étais tellement en colère à ce moment-là.
Let's think about it one more time.
Pensons-y encore une fois.
You can't!
Vous ne pouvez pas !
Who said you can cling on to him? Stop being pathetic!
Qui a dit qu'on pouvait s'accrocher à lui ? Arrêtez d'être pathétique !
Stop saying nonsense!
Arrêtez de dire des bêtises !
I, Pride cell, am still alive! What do you think you're doing?
Moi, cellule de la Fierté, je suis toujours en vie ! Que penses-tu faire ?
What's with you, Love? Are you feeling weak again?
Qu'est-ce que tu as, mon amour ? Vous vous sentez à nouveau faible ?
Do you not care what happens to Yumi's pride?
Vous ne vous souciez pas de ce qui arrive à la fierté de Yumi ?
Pride, I...
Fierté, je...
You traitor! You don't deserve to be the prime cell!
Espèce de traître ! Vous ne méritez pas d'être la cellule principale !
Hand over the cards to me!
Donnez-moi les cartes !
Didn't you hear me? Hand over the cards!
Tu ne m'as pas entendu ? Remettez les cartes !
Breakup - break up Random - leave the decision to the moment
Rupture - rompre Aléatoire - laissez la décision au moment
If you can't do it, I will.
Si vous ne pouvez pas le faire, je le ferai.
♫ I was looking forward to your heart ♫
♫ J'attendais ton cœur avec impatience ♫
♫ Finally ♫
♫ Enfin ♫
All right, we should.
Très bien, nous devrions le faire.
Breakup
Rupture
I feel the same.
Je ressens la même chose.
Then...
Alors...
shall we leave?
allons-nous partir ?
Yes, let's go.
Oui, allons-y.
Breakup - end the relationship Breakup - break up
Rupture - mettre fin à la relation Rupture - rupture
♫ Today again, after a long time  ♫
♫ Aujourd'hui encore, après une longue période ♫
♫  I was looking forward to your heart ♫
♫ J'attendais ton cœur avec impatience ♫
♫ It finally... ♫
♫ C'est enfin... ♫
Where are you going?
Où vas-tu?
I have to stop by somewhere.
Je dois m'arrêter quelque part.
You?
Toi?
I'm going back to the office.
Je retourne au bureau.
I'll get going first.
Je vais y aller en premier.
Okay.
D'accord.
Total dating period: 1 year, 1 month, 4 days.
Période totale de datation : 1 an, 1 mois, 4 jours.
Yumi's third official relationship
Troisième relation officielle de Yumi
The relationship has ended
La relation est terminée
Channel Manager: anna79_9
Gestionnaire de chaîne : anna79_9
Segmenters: bepina (Chief), pilar_velasquez, a_hauth_238, cahcodognatto, hana_860, livia_mcluz_910
Segmenteurs : bepina (chef), pilar_velasquez, a_hauth_238, cahcodognatto, hana_860, livia_mcluz_910
Segmenters (cont/d): kitty100, dasfl49, porkypine90_261, c_scott
Segmenteurs (suite/d) : kitty100, dasfl49, pigypine90_261, c_scott
Korean-English subtitlers: kimlunique, ecyzz_123, hannah_yoon5, eun_jeong_you, pinkgrapefruit,
Sous-titreurs coréen-anglais : kimlunique, ecyzz_123, hannah_yoon5, eun_jeong_you, pinkgrapefruit,
Korean-English subtitlers cont/d: mindmuse, marshmallowj, laks_727
Sous-titres coréen-anglais suite/d : mindmuse, marshmallowj, laks_727
Translation editor: nomi637
Editeur de traduction : nomi637
English Editors: cgwm808 (Chief), irmar
Rédacteurs anglais : cgwm808 (chef), irmar
Thank you for watching Yumi's Cells with us
Merci d'avoir regardé Yumi's Cells avec nous
♫ we can smile ♫
♫ on peut sourire ♫
♫ like this while looking at each other ♫
♫ comme ça en se regardant ♫
♫ When this time passes ♫
♫ Quand ce temps sera passé ♫
♫ will everyone be able to understand? ♫
♫ est-ce que tout le monde pourra comprendre ? ♫
♫ When that happens will you say to me ♫
♫ Quand cela arrivera, tu me diras ♫
♫ "you did well" and "good job"? ♫
♫ « tu as bien fait » et « bon travail » ? ♫
♫ In the familiar meeting and parting ♫
♫ Lors de la rencontre et de la séparation familières ♫
♫ I hide my words and ♫
♫ Je cache mes mots et ♫
♫ make awkward expressions ♫
♫ faire des expressions maladroites ♫
♫ which don't say what I am thinking ♫
♫ qui ne dit pas ce que je pense ♫
See you in season two!
Rendez-vous dans la saison deux !
♫ In a heart which is easily moved ♫
♫ Dans un cœur qui s'émeut facilement ♫